[الحلقة 3]
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إنها تعاني من الصرع.
سيتعين علينا إجراء بعض الاختبارات للعثور على السبب،
ولكن في معظم الحالات، لا يمكنك العثور على السبب الدقيق.
إنها نوبة جزئية بسيطة.
إذا تناولت أدويتها، فسوف يتم التحكم في حالتها بشكل أفضل.
نعم سيدي.
فهمتها.
من فضلك اعترف بها.
إنها ليست خطيرة بما يكفي ليتم قبولها.
يمكنها الذهاب بعد ضخها الوريدي.
اعترف بها.
عذراً، لكن مرضها لا يستدعي دخول المستشفى.
لا ينبغي للطبيب أن يفترض كل شيء عن مرض المريض.
السبب غير معروف.
يجب عليك التحقيق.
هذا هو سبب القبول.
طعم اللحم لذيذٌ عند تناوله في مثل هذا الوقت. هنا.
لماذا يبدو الجميع متوترين هكذا؟
هل أجعلك غير مرتاحة إلى هذا الحد؟
هذا ليس هو.
ليس بسببك يا سيدي.
يا رفاق، انسوا هذه القضية واستمتعوا بالطعام فقط.
كم مرة تحصل على فرصة لتناول لحم البقر باهظ الثمن؟
سيد.
ماذا؟
حول قضية لي داي تشول.
ما الأمر هذه المرة؟
ماذا أنت معلق به الآن؟
حسنا، هذه المرة،
لا أعتقد أنني أستطيع تركه.
مهلا، دو تشانغ!
لقد جاء الرئيس إلى هنا ليقول شكرًا لك على كل عملك الجاد.
لماذا عليك أن تفسد المزاج؟
- فريق الجرائم العنيفة 2.
- نعم سيدي.
يا مجموعة من البلهاء.
من الصعب بالنسبة لي أن أكون لطيفًا معكم يا رفاق.
هل تعلم لماذا؟
هذا لأن أحدكم يتصرف كالأحمق.
إنه يجعل بقيتكم تبدو وكأنكم أغبياء.
هل فهمت ذلك؟
هل تتبعني؟
نعم.
لماذا؟
لقد حصلتم على ما تريدون.
ليس بعد.
هناك شيء يجب عليك فعله.
نحن بحاجة لشهادتك لسجن بارك جيون هو.
لا، لقد انتهيت من تقديم الشهادة.
كنت قلقا من أنك قد تقول ذلك.
لكنك جعلت الأمور سهلة بالنسبة لي لأنك أفسدت الأمر.
بمجرد الانتهاء من علاجك، يمكنني أن آخذك. بتهمة السرقة.
كم هو تافه.
قال الطبيب أنك تحتاج إلى حوالي أسبوع من العلاج.
لذا تأكد من حصولك على كل الراحة التي تحتاجها.
سوف أخذك مباشرة عندما تخرج من المستشفى.
شكرا لك. سأعود.
نعم سيدي. انتظر—
ما هي التهمة الموجهة إليها؟
لم يتم توجيه أي تهمة لها.
وهذا لحماية الشاهد.
أردت أن أتناول عشاءً لطيفًا لتحسين صورتي.
لكنكم أفسدتم الأمر مرة أخرى.
استمر.
دعونا نرى من سيتأذى في النهاية.
كانج دو تشانغ.
لهذا السبب لن تتمكن أبدًا من النجاح، أيها الأحمق.
صغارك الأصغر سنا يتسلقون السلم.
لكنك لا تزال في الميدان بدون شارة قائد.
رئيس.
- سيدي!
- لا.
- لم أعد أشعر بالرغبة في الشرب بعد الآن.
- تعال يا سيدي.
لا يمكنك المغادرة هكذا.
لقد تغيرت تماما بعد أن أصبحت رئيسا.
ماذا؟
لقد قلت بعض الهراء لأنني كنت أتعامل مع بارك جيون هو طوال اليوم.
لا يمكنك ترك الأمر هكذا؟
كنت تتغاضى عن الأمر عندما يغضب صغارك.
بخير.
يمكنك الذهاب إذا كنت تريد.
سنستمتع أكثر على أي حال. هيا، وزّعوا المشروبات.
اشرب.
اسكب لي طلقة!
ماذا تنتظر؟ اذهب قبل أن تُفسد الجو!
يا!
هل انت غاضب؟
غاضب؟ لا يهم.
أنت تجعلني مجنونا.
لماذا أنت عنيد هكذا؟
أنت تجعلني أقول أشياء قاسية.
ينبغي على الرجل أن يتغير قليلاً مع تقدمه في السن.
أنا أعرف
أحتاج إلى التغيير.
هذه هي الطريقة التي يمكنك البقاء على قيد الحياة.
يا.
الجميع، قم بتغيير نظاراتك.
دعونا نشرب الليلة!
خذ فرصة.
اشرب.
بونغ سيك!
الجميع!
أفضل البلهاء في محطتنا!
أنت تعرف أنني أحبكم يا رفاق، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
كانغ دو تشانغ من فريق الجريمة العنيفة الثاني!
أنت...
إنه أفضل شرطي عرفته على الإطلاق.
إنه الأفضل حقًا! هل تعلم ذلك؟
- نعم سيدي.
- لا، لا تفعل.
أنا ذاهب للخارج.
وداعا سيدي!
بونغ سيك.
خذ الرجال واشرب كما لو أنه لا يوجد غد.
لا تقلق بشأن التكلفة، فهمت؟
شكرا لك سيدي!
أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل!
- من فضلك اعتني به جيدًا!
- وداعا!
وداعا سيدي!
يا!
ينبغي لكم أن تتعلموا شيئًا صغيرًا من الزعيم.
هيونغ نيم، أنا أحبك مائة مرة أكثر من الرئيس مون الذي لا يفعل سوى الكلام!
ما مشكلتك؟
انا احبه كثيرا!
إبتعد عني!
هيونغنيم، لا يهمني الرئيس.
سأصبح محققًا مثلك.
اسكت.
لهذا السبب يعتقد أنكم أغبياء.
يا!
ما الذي تأخر عليك؟ لقد اتصلت بك منذ زمن طويل!
لقد غادر الزعيم بالفعل!
أنا آسف، عملي استغرق بعض الوقت.
واو، أليس محققنا رائعًا جدًا؟
"جميعكم تستطيعون تقبيل الزعيم."
"سأذهب في طريقي الخاص!"
إنه يعيش في عالم مختلف عن عالمنا.
إنه مختلف جداً.
ولكن ألا ينبغي لنا إعادة التحقيق؟
مهلا! ألم ترى الرئيس من قبل؟
لكن ينبغي لنا أن ننظر في الأمر لأننا حصلنا على نصيحة.
مهلا، لماذا أصبحتم رجال شرطة؟
أنت فقط تحاول كسب لقمة العيش.
سوف ينتهي الأمر بالنسبة لك إذا لمست القضية مرة أخرى.
سوف نموت جميعا.
لقد وصل إلى بريدي الإلكتروني، لذلك أنا الوحيد الذي شاهده.
يمكنكم أن تنسوا هذا الأمر.
- هيونغنيم!
- هي!
- نحن بحاجة للذهاب إلى الجولة الثانية.
- أنا بخير.
مهلا، جاي هونغ، احضر له سيارة أجرة.
لقد حصلت عليه. هيونغنيم، من هنا.
من هنا.
- وداعا!
- اعتني بنفسك!
دعونا نذهب للجولة الثانية!
دعنا نذهب!
حسنًا، متى موعد الإعدام؟
إنه قادم قريبا.
هل لي داي تشول موجود في القائمة أيضًا؟
نعم.
حسنًا، شكرًا.
[مكتب الشحن في هاندونج، 3 نوفمبر/تشرين الثاني 2015، الساعة 03:10 صباحًا في إنتشون سوونجو]
المحكوم عليه بالإعدام لي داي تشول بريء.
لقد تم اتهامه ظلماً بأنه قاتل خلال السنوات الخمس الماضية.
هل تعرف لي داي تشول؟
لقد وضعته في السجن كمدان محكوم بالإعدام عندما كنت رئيس قسم مكافحة الجريمة.
إنه...
البريء.
[قتل لي داي تشول وترك الجثة]
[3 نوفمبر 2015 الساعة 03:10]
[وقعت الجريمة في 3 نوفمبر 2015 الساعة 03:00]
هل وصل إلى بريدك الإلكتروني؟
فقط انسي الأمر.
سيكون أفضل بالنسبة لك.
لا أريد أن أتعرض للإساءة من الرئيس بالفعل.
ولكن ألن يكون الأمر صعباً بالنسبة لك؟
ماذا؟ ما الذي سيكون صعبًا عليّ؟
تركه يذهب.
أوه جي هيوك.
هل لم تشعر أبدًا بقليل من القلق بعد القبض على مشتبه به؟
لن يتمكن أي محقق في هذا العالم من النوم
إذا فكرنا في كل شيء صغير بهذه الطريقة.
أنا أعرف.
أنت تجد صعوبة في النوم، أليس كذلك؟
لماذا تفترض أن لدي صعوبة في النوم؟
يمكنك تجربة كل ما تريد من هنا.
ولكنك لن تكون قادرًا على فعل أي شيء إذا قال رئيسك لا.
لن يؤدي هذا إلا إلى إصابتك بالجنون، أليس كذلك؟
إذن ما هو الهدف؟
يمكنك أن ترى كيف سينتهي الأمر.
فقط قم بدفنها إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن.
يا!
لم أفعل أي شيء خاطئ!
كل ما فعلته هو استخدام المعلومات التي كانت لديهم واعتقاله.
من المفترض أن القاضي هو الذي يصدر الحكم.
لا ينبغي أن يكون المحقق مسؤولاً عن ذلك أيضًا.
لن يتكلم أحد عنك بشكل سيء إذا دفنت هذه القضية.
ليست هناك حاجة لبيان مطول.
إفادة؟
هل تستجوبني الآن؟
اغرب عن وجهي.
نحن هنا.
نوما عميقا.
لا تقلق عليّ أيها الأحمق.
سأحصل على أفضل راحة على الإطلاق.
- ماذا تنظر إليه؟
- نعم سيدي.
يا إلهي، رأسي.
يون هوي!
رأسي.
رأسي يؤلمني.
الحياة سيئة.
[ساعات - تاجر جملة للمعادن الثمينة]
نعم، لقد عرضته للمزاد.
من هو المالك السابق؟
أنا آسف. أخشى أنني لا أستطيع أن أخبرك بذلك.
[أوه جي هيوك | الشرطة]
هل تقول أنها مسروقة؟
لا يوجد هناك طريقة.
لقد قمت بفحص قائمة البضائع المسروقة قبل أن آخذها.
كيف يمكن للمحقق أن يحصل على هذا إذا لم يكن مسروقًا؟
أنا لا أعرف من كان بالضبط، أيضا.
كل ما أعرفه هو أنها كانت امرأة في الأربعينيات من عمرها.
أنا متأكد من أنكم اتصلتم ببعضكم البعض.
من فضلك لا تخبرها أنني أعطيتك رقمها.
إنه ليس رقم هاتف محمول.
لقد تلقيت مكالمات من هذا الرقم فقط.
هذا عمك.
ماذا يحدث هنا؟
هل تتذكر الساعة التي تركها والدك خلفه عندما توفي، أليس كذلك؟
نعم.
هل تناولته عندما كنت في المدرسة الثانوية؟
لا، لم أفعل.
قال جونغ تاي أنك أخذته من مكتبي.
ثم هل تقول أن جونغ تاي كذب علي؟
حسنا، وداعا.
لا معنى لترك الأمر عندما حصلنا على أدلة لا تقبل الجدل.
وسمعت ما قاله بارك جيون هو أمام الصحفيين.
بارك جيون هو لعب معنا.
كيف يمكننا أن نثق به؟
لا نزال نملك غرائزنا البوليسية.
ألم تشعر بنوع من الشعور؟
كل ما قاله كان هراء.
ولكن كان هناك شيء ما عندما تحدث عن لي داي تشول.
- ألا توافقني الرأي؟
- لقد كان مقنعًا بالنسبة لي أيضًا.
سيكون تقصيرًا في أداء الواجب إذا لم نفعل شيئًا.
ولا أستطيع أن أسمح لنفسي أن أفعل ذلك كمحقق.
عليك اللعنة.
أيغو، أنتم قادمون في وقت مبكر.
- مرحباً.
- أهلاً وسهلاً.
أشعر وكأنني سيء.
لقد انتهى بي الأمر بالشرب كثيرًا بسبب الرئيس.
لم أستطع النوم على الإطلاق لأن معدتي كانت تؤلمني كثيرًا.
أين أوه جي هيوك؟
غادر مبكرًا. قال إنه لديه أمرٌ للتحقيق فيه.
هل العمل كمحقق وظيفة بدوام جزئي؟ هذا الشاب يفعل ما يشاء.
هيونغنيم.
ماذا ستفعل بشأن قضية لي داي تشول؟
ماذا تقصد؟
قلت بالأمس أنه إذا كانت لقطات كاميرا المراقبة حقيقية، فإن لي داي تشول ليس القاتل.
هذا هو وو بونغ سيك من فريق قسم الجرائم العنيفة 2.
نعم يا سيدي المدعي العام.
لم أستنتج شيئًا. كنت أقول فقط إنه قد يكون هناك احتمال.
أليس من المفترض أن يقوم المحقق بالتحقيق بناءً على الاحتمالات؟
تحدثنا عن هذا بالأمس! ما هو الآن؟
مفهوم يا سيدي.
- نظف الأشياء.
- إنه هنا.
دو تشانغ!
أنا المدعي العام يانغ، لديه بعض الأسئلة بخصوص بارك جيون هو.
هذا كانج دو تشانج.
دافع بارك جيون هو؟
حسنًا، ربما كان المقصود هو القول بأن
لي داي تشول بريء كما ورد في الصحافة.
لا أعتقد أنه يعتمد على أي شيء.
أنا لست متأكدًا من سبب قيامه بذلك.
اعذرني؟
هل خططنا لذلك مع الصحافة؟
لا، أعتقد أنهم كانوا يفعلون فقط ما أخبرهم به بارك جيون هو.
آسف؟
عليك اللعنة.
قلت أنني لا أعرف.
كيف أعرف إذا كان مجنونًا أم لا؟ أنا لست طبيبًا!
يجب عليكم الاهتمام به منذ أن أخذتموه.
قلت لا أعلم!
يا!
هذا الوغد المتعالي. هو أصغر مني أيضًا.
من الجحيم يعتقد نفسه؟
أغضبني أول شيء في الصباح.
لماذا لا يتم تشغيل هذا؟
لا تغضبني أيضا!
هل تعتقد أنني مزحة؟
مزعج جدًا! يا إلهي!
المحكوم عليه بالإعدام لي داي تشول بريء.
من فضلك ساعده في الحصول على إعادة تحقيق عادلة.
انا أتوسل إليك.
من فضلك ساعده!
أنتم جميعا تعرفون!
والدي قاتل وأنا ابنة القاتل.
أتريدني أن أبكي؟ أتريدني أن أبكي وأطلب منك أن تسامح والدي على قتله الناس؟
أم تريدني أن أموت؟ هل أكتفي بالصمت وأقتل نفسي هنا؟
رجل.
لماذا أصبحت الأمور معقدة إلى هذا الحد؟
أنت تعلم أن الرجال يستمعون إليك أكثر مما يستمعون إلي، أليس كذلك؟
كل هذا يعتمد عليك .
أعرف أنك تكره أن تشعر بالإذلال.
ولكن هذه المرة فقط
تحمل بعض الإذلال أمام الرجال.
خاصةً سيم دونغ ووك، فهو في بداية مشواره كمحقق.
لقد تلقيت اتصالاً من أحد الزملاء من القسم الجنوبي قبل بضعة أيام.
وقال أنه حصل على ترقية.
أنا الوحيد من أصدقائي الذي لا يزال برتبة رقيب.
أنت تعلم أنني أُرشح للترقية هذا العام، أليس كذلك؟
من فضلك ساعدني.
دعونا نترك هذا الأمر.
يمكنك التحدث عني بشكل سيء خلف ظهري.
لكن تخيل أنك كنت لا تزال رقيبًا في عمري.
سوف ينتهي بك الأمر مثلي.
لا تفكر في الأمر كثيرًا، فهذا جزء من الحياة.
دعنا نذهب لتناول الغداء. سأشتريه.
لماذا لا نحصل على بعض حساء الدجاج بالجينسنغ (سامجيتانج)؟
دعنا نذهب.
كانغ دو تشانغ يشتري!
سأقدم لكم جميعًا جرعة من مشروب الجينسنغ.
ويأتي مع الوجبة.
بخير.
[مكتب المدعي العام لمنطقة إنتشون]
من هذا؟
بارك جيون هو، أنا.
لم أسمع منك منذ فترة.
أوه، لا بد أنك رأيتني في الأخبار.
لا تقلق.
لم أخبر أحدا بعد عما حدث بيننا.
لماذا تفعل هذا؟
لم تنسى ما طلبت مني أن أفعله، أليس كذلك؟
لقد طلبت مني أن أقتل لي داي تشول.
قلت أنه سيموت على أية حال وأنك سوف تسدد ديون القمار الخاصة بي.
لقد أخبرك أحدهم أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
دعني أقابل هذا الشخص.
لماذا؟ لماذا؟
عندي طلب أريد أن أطلبه.
سيكون هذا صعبا قليلا.
أنا آسف، أريد مقابلة شخص ما الآن.
سأتصل بك لاحقا.
أنا أمام مكتب المدعي العام الآن.
هل يجب أن أعود إلى الداخل وأخبر المدعي العام أن لدي شيئًا لأقوله؟
بخير.
سأبحث في الأمر وأتصل بك.
مرحبًا.
أنا جين سيو كيونغ من Jeonghan Daily.
أيمكننا أن تحدث؟
أعلنت الشرطة أنني مجنون.
هل ستكون قادرًا على كتابة مقال بناءً على قصة شخص مجنون؟
ما تقوله الشرطة ليس صحيحا دائما.
هيا، نحن على نفس الجانب هنا.
أخبرني الحقيقة.
لقد أتيت لأنك بحاجة إلى شيء أكثر إثارة مما قالته الشرطة، أليس كذلك؟
ماذا عن هذا إذن؟
أقول أن لي داي تشول وأنا كانت لدينا علاقة خاصة في السجن.
لنفترض أن لي داي تشول وبارك جيون هو أصبحا مثليين.
ولهذا السبب ادعيت أن لي داي تشول بريء.
يبدو هذا مثيرا.
هل تعلم أن لي داي تشول بريء، أليس كذلك؟
لقد شعرت بذلك عندما رأيتك أمام المحطة.
هذا الرجل يائس.
إنه يعني ما يقوله.
أنا متأكد من أن الأمر كان محبطًا وصعبًا للغاية.
لقد كنت في نفس الموقف ذات مرة.
إذا كنت في نفس الموقف الذي كنت فيه،
أعتقد أنك ذهبت إلى لجنة حقوق الإنسان أولاً.
[اللجنة الوطنية لحقوق الإنسان]
وإذا لم ينجح ذلك، كان عليك أن تطلب إعادة التحقيق.
من فضلك أرحل!
ربما قمت بنشره على صفحة مجتمع البيت الأزرق.
ربما ذهبت إلى المحامي المسؤول عن إعادة المحاكمة.
ربما طلب معظمهم الأدلة.
من فضلك خذ القضية.
أنا متأكد من أن الأمر كان محبطًا وصعبًا.
كل ما عليك هو الثقة في هذا الشخص، وليس الدليل.
الثقة هي حقيقة ما ترغب فيه.
دليل على ما لا يمكنك رؤيته.
الشخص الذي أوقع لي داي تشول في الفخ سيأتي لرؤيتي قريبًا.
سأتصل بك حينها.
[أمر التنفيذ]
[أمر تنفيذ عقوبة الإعدام من وزارة العدل]
[تاريخ التنفيذ: 2 مارس 2020]
[رقم السجين: ١١٧٣ | الاسم: لي داي تشول | الجريمة: قتل]
هنا.
- مررها هنا.
- هيا!
-حسنا.
- اركله بشكل صحيح.
لي داي تشول.
لم تشعر بذلك؟
لقد تغيرت مواقف حراس السجن فجأة.
لن يقوموا حتى بإجراء اتصال بالعين معك.
أعتقد أن يومنا قادم قريبًا.
هل انت خائفة؟
الرجل الذي قتل شخصًا يخاف من الموت؟
لم أقتل أحدا.
أنا أيضا لم أفعل.
لم أقتل أحدًا. أنا لست قاتلًا مثلك.
الارضية سوف تفتح و تنفجر!
سوف تنكسر رقبتك، وينتهي الأمر كله.
لكن كما ترى، فإن رقاب الأشخاص غير المحظوظين لا تنكسر.
ثم تموت اختناقا.
ببطء.
يا!
ماذا؟ نحن أصدقاء جيدين.
ابتعد عنه. اذهب إلى هناك.
على أية حال، سوف ينتهي بك الأمر بالتبرز في سروالك، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا تنتظر؟ تحرك الآن!
[شركة إنتشون للاستثمار]
- تأكد من حصولك على كل شيء على الشريط.
- نعم سيدي.
دعوني أشرح لكم حالة الشركة.
نحن بحاجة إلى التركيز على...
- قف بشكل مستقيم.
- نعم سيدي.
يا.
هل تتحدث بشكل سيء عن والديك أيضًا؟
هاه؟
كنت تعتقد أنني لن أعرف، أليس كذلك؟
أنظر إلى حسابك الشخصي على وسائل التواصل الاجتماعي.
أعرف أن أمك مصابة بالخرف!
وأتلقى تقارير عن خيانة زوجتك لك أيضًا.
يا.
سأرسل لك هذا إذا كنت تريد.
يمكنك مشاركتها عبر الإنترنت إذا كنت تريد ذلك.
وسأشاركها بنفسي على حساب ابنتك على مواقع التواصل الاجتماعي.
أتساءل كم سيكون مؤلمًا أن أراها
الأب يتم جره مثل الحيوان.
يمين؟
إنها تريد قتل نفسها.
انا اسف سيدي—
يا!
من تعتقد أنه يدفع رسوم الدراسة لابنتك؟
أنا اللي اشتريت حفاضات لأمك كمان! أنا يا وغد.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
تأكد من عدم تعثرك.
هل مازلت محققا؟
سمعت أنك توقفت عن العمل كمحقق بعد حصولك على ميراثك.
إن إنفاق المال لم يكن ممتعًا كما كنت أتوقع.
لقد اشتريته في مزاد علني مؤخرًا.
إنه يناسبك.
الساعة تبدو جميلة.
ألا تتذكر؟
أوه، إنه هذا!
لماذا تم طرحه في المزاد؟
ألم تسرقها من والدي؟
نعم.
هل أتيت لرؤيتي بسبب تلك الساعة؟
إن رؤية الساعة ذكّرتني بأوقاتنا معًا.
أعلم أنه في الماضي،
ولكنني أتساءل لماذا فعلت ذلك.
لقد كانت حياتك ستكون سهلة للغاية لو كنت قد وثقت بي.
هيونغ، هل تعتقد أنني أعيش حياة صعبة؟
إن مطاردة شخص ما بشكل مستمر لا يمكن أن تكون أمرًا رائعًا.
إنه يناسبني، لذلك لا بأس بذلك.
هذا جيد.
كنت قلقًا من أنك لن تكون قادرًا على العمل في
العالم الحقيقي بعد الصدمة التي تعرضت لها عندما كنت طفلاً.
لقد كنت أكثر قلقا عليك.
أنا؟
انا بخير.
أنا أفعل كل ما أريد.
هذه هي المشكلة.
لا ينبغي عليك أن تفعل كل ما تريد.
يجب على شخص ما أن يمنعك، وإلا، فإننا لا نعرف ماذا قد تفعل.
أعتقد أن لديك تصورًا ملتويًا عن الناس
لأنك كنت فقط تطارد الأشرار.
ربما لأنك ترى الجميع كمشتبه بهم في قتل والدك.
أنت على حق.
لذلك لا أستطيع النوم في الليل إذا لم أتمكن من القبض على الرجل الشرير.
لا أشعر بالتحسن إلا بعد مطاردته حتى النهاية والحصول عليه.
يبدو مثلك.
ولكن أليس من المرهق جدًا أن نعيش بهذه الطريقة؟
ينبغي عليك أن تتعلم كيف تستمتع بالحياة أيضًا.
هل يجب علينا أن نتناول بعض المشروبات؟
لا، أنا لا أزال أعمل.
سأذهب للخارج.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
نحن أبناء عمومة. يجب أن نلتقي أكثر.
سوف نرى بعضنا البعض كثيرًا قريبًا.
اليوم ليس يومي .
هذا الأحمق لم يتغير.
- اسرع!
- نعم سيدي!
[27 فبراير 2019]
ماذا تفعل؟
لي داي تشول.
لي داي تشول!
هل أنت بخير؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
انقله إلى الغرفة الطبية الآن!
نعم سيدي!
سأتأكد من عدم تعرضك لمعاملة غير عادلة.
فقط ثق بي وأخبرني الحقيقة.
لم أكن أريد أن أعيش.
ولكن لم تكن لدي الشجاعة لقتل نفسي.
لذا قمت بالوصول إلى حديقة الضباط أولاً عمداً.
لكي يتمكن من قتلي.
طلبت منه أن يقتلني.
وصدقته للتو؟
ألا ينبغي لك أن تبحث في الأمر أكثر؟
معظم المحكوم عليهم بالإعدام لا يكذبون.
هل تعلم ماذا فعل بارك جيون هو؟
نعم.
لقد رأيته في الأخبار.
لماذا تعتقد أن بارك جيون هو ذهب إلى هذا الحد ليدعي أن لي داي تشول بريء؟
أنا أيضا أشعر بالارتباك في بعض الأحيان.
أتساءل كيف يمكن لرجل طيب مثله أن يقتل شخصًا بهذه الوحشية.
هل تتذكر هذا الفيديو، أليس كذلك؟
قاتلني إذا كنت تريد ذلك!
ماذا؟ هل أنت خائف جدًا من قتالي لأنني قتلت أحد عشر شخصًا بينما قتل لي داي تشول اثنين فقط؟
جو بيونغ جيل متأكد من أن لي داي تشول تعرض للهجوم من قبل حارس السجن.
لقد حاول بارك جيون هو قتل لي داي تشول، أليس كذلك؟
كما قال فهو من قتل إحدى عشر شخصاً.
هل تعتقد أن جو بيونغ جيل عاقل؟
ألم تقل للتو أن المحكوم عليهم بالإعدام لا يكذبون؟
مراسل.
لقد أخبرتك بكل هذا لأنك وعدت أنه سيكون خارج السجل.
من فضلك لا تضعني في موقف صعب.
فهمت. سننهي الأمر هنا.
شكرًا لك.
مرحباً.
ماذا تريد؟
- أمريكانو طويل، من فضلك.
- حسنًا.
شكرًا لك.
- من فضلك اجلس.
- شكرا لك.
[مقهى تاشن | جونغ يو سون]
- الكابتن بارك.
- نعم يا رئيس؟
يجب عليك الاهتمام بالمراسلين الذين يأتون إلى هنا بشكل أفضل.
جعل غرفة الانتظار الخاصة بهم أكثر راحة.
اشترِ لهم مشروبات من حين لآخر، وقدم لهم بعض النصائح هنا وهناك أيضًا.
يجب أن تبدو صورتنا في الصحافة جيدة حتى يثق الناس بنا.
نعم سيدي.
والمحققين.
نعم سيدي؟
لا تركز كثيرا على حل القضايا.
حماية حقوق الناس أهم من القبض على المشتبه به.
اطلب منهم ألا يقلقوا بشأن تقييماتهم وأن يركزوا أكثر على حقوق الإنسان.
نعم سيدي.
أيضًا،
المحقق كانغ دو تشانغ!
نعم؟
كان من الممكن أن يكون هناك الكثير من سوء الفهم لو أن القضية اتجهت نحو الأسوأ.
عمل جيد.
بفضلك، سارت الأمور بسلاسة.
لم افعل الكثير .
لا داعي للتواضع .
أنت تستحق الثناء.
عندما تم تعييني رئيسًا، كان هناك شيئان وعدت بفعلهما.
كان واحدا،
الحصول على الأوغاد الذين يلومون الآخرين على أخطائهم.
والأخرى كانت إعطاء المكافأة للأشخاص الذين يستحقونها.
بهذه الطريقة يمكننا جميعًا أن نبذل قصارى جهدنا في عملنا.
يمينًا، المحقق كانج دو تشانغ؟
- اعتني بنفسك.
- شكرا لك سيدي.
كانغ دو تشانغ! أريد التحدث معك.
- مبروك.
- مبروك!
يا له من رجل محظوظ.
الأمور بدأت تتحسن بالنسبة لك أخيرا.
ليس من السهل أن يكون لديك مثل هذه القضية الكبيرة قبل اتخاذ قرار الترقية.
حسنًا.
هؤلاء الأشخاص هم الذين يتخذون القرار بشأن ترقيتك.
لقد جعلت الأمر واضحًا هناك، لذا فأنا متأكد من أنهم فهموا الفكرة، أليس كذلك؟
نعم.
شكرًا لك.
سأمنحك بعض الوقت للراحة. اذهب واحصل على بعض الراحة.
لا، أنا بخير.
لقد تم تربيتك في مكتب الاستماع.
هل تعلم أن يون سانغ مي كتب عنك؟
نعم سيدي.
من الأفضل عدم التواجد هنا في وقت كهذا.
سأقوم بمعالجة هذا الأمر أثناء غيابك.
لذلك لا تفكر في أي شيء واذهب للصيد فقط.
فهمتها؟
نعم سيدي.
يمكنك الذهاب الآن.
دو تشانغ.
أخطر شيء يمكن فعله في وقت كهذا هو أن تستبق الأحداث.
لا تتجاوز الحدود.
نعم.
أنا مجرد رجل راتب.
دعونا نأخذ الأمر ببساطة
أعلنت وزارة العدل رسميًا عن أمر الإعدام.
عقد رئيس القسم مؤتمرا صحفيا صباح اليوم
وأعلنت عن تنفيذ أمر الإعدام بحق 12 سجينًا محكومًا عليهم بالإعدام، من بينهم جو بيونج جيل.
تم إرسالها إلى كل سجن.
السجناء المحكوم عليهم بالإعدام الذين سيتم إعدامهم
ومن بينهم جو بيونج جيل، الذي قتل 11 شخصًا قبل 7 سنوات،
بارك إن سيو، الذي صدم العالم بقتله طفلاً،
ويو جين يونج، الذي قتل والده.
وذكرت الإدارة أن عمليات الإعدام ستتم
كما هو مخطط له إذا لم تكن هناك ظروف خاصة.
ليس هناك ما يمكن رؤيته.
إنه ليس شيئاً يجب أن نقلق بشأنه.
من الطبيعي أن يتم إعدام المحكوم عليهم بالإعدام.
يمين؟
جي وونغ، هل لي داي تشول موجود في القائمة؟
نعم هو كذلك.
اللعنة.
مهلا، أنا...
حصلت على إجازة.
يريد الرئيس مني أن آخذ قسطًا من الراحة.
الوداع.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لقد حان الوقت للقيام بعملك، الآن بعد أن تناولت غداءك.
الجميع يستيقظون.
دعنا نذهب لشرب اليوم.
ماذا؟
أريد أن آتي أيضاً.
أشعر برغبة في الشرب أيضًا.
المحقق سيم.
هل لديك الملف الذي تم إرساله إلى بريد المحقق كانج الإلكتروني أمس؟
دعنا نذهب.
يستمر في التقدم.
اسرع.
هيا، أسرع.
اعذرني.
هل يمكنني استعارتك لثانية واحدة؟
كنت أتحدث للتو مع المحقق.
محقق؟
نعم.
هل لديك مكان تذهب إليه إذا توقفت عن العمل كشرطي؟
لا.
لهذا السبب عدت.
إذن ابق خارج هذا.
لقد صعدت للتو إلى الحافلة، وتريدني أن أنزل؟
دعونا نركب معًا.
حتى المحطة الأخيرة.
مختل عقليا.
لماذا تقف هنا وحدك، وتحاول أن تبدو رائعاً؟
هيا لنذهب.
هل أنت متأكد أن المحقق جانج جين سو هو الذي حصل على اللقطات قبل خمس سنوات؟
انا متأكد.
حتى أنني رأيت بطاقة عمل جانج جين سو.
وهذا يعني أن المحقق جانج كان يعلم أن لي داي تشول بريء.
لماذا اخفاه؟
أنا متأكد من أنه أراد أن يكون لي داي تشول القاتل.
كان جانغ جين سو صديقي. لم يكن ليفعل ذلك.
قائد الفريق نام والمحقق جانج كانوا شركاء في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
نام جوك هيون؟
هل لن نحصل على إجابة إذا سألنا قائد الفريق نام؟
لو كان لديه شيء ليقوله لكان قد أخبرني به منذ خمس سنوات.
المراسل جين!
ما الذي تفعله هنا؟
أعتقد أن البريد الإلكتروني الذي تلقيته تم إرساله إليك أيضًا.
أعتقد أنه كان كيم جي تاي.
أنت على حق.
لقد أخبرك أن لي داي تشول بريء.
لقد كان في وضع يسمح له بالحصول على هذا النوع من الملفات قبل خمس سنوات.
هل تتحدث عن المدعي العام الذي تم إرساله إلى السجن مؤخرًا؟
الشخص الذي أمامك هو الذي حفر
فساده وأرسله إلى السجن.
لقد التقيت مع بارك جيون هو هذا الصباح.
لقد تم حجزه دون احتجاز وتم إطلاق سراحه.
بالفعل؟ هؤلاء الأوغاد.
بارك جيون هو كان يقول الحقيقة.
لقد كان يؤمن بصدق ببراءة لي داي تشول.
لا تثق به، فهو مليء بالهراء.
شخصان يزعمان أن لي داي تشول بريء.
كيم جي تاي وبارك جيون هو.
ما يشترك فيه الاثنان هو أنهما لن يكتسبا
أي شيء من أن يتم العثور على لي داي تشول بريئًا.
وما هو القاسم المشترك بينهما هو
أنهم لديهم الكثير ليخسروه إذا ثبتت براءة لي داي تشول.
من تعتقد أنني يجب أن أصدق؟
هل تعلم أن لي داي تشول موجود في قائمة الإعدام؟
إذا سارت عملية الإعدام كما هو مخطط لها، حتى لو كان لي داي تشول بريئًا،
ألا تريدان أن تقضيا بقية حياتكما تشعران بالذنب؟
لماذا؟
لن نكون قادرين على القيام بعملنا إذا كنا معلقين بمشاعر غير ضرورية.
لماذا انت وحدك؟
أين الرجل الآخر؟
قال أنه سيكون هنا.
لكن أعتقد أنه غير رأيه.
لا أعتقد أنه يريد رؤيتك.
من هذا؟
هل يمكنك التحدث معي بدلا من ذلك؟
كل ما عليك هو أن تخبرني كم تريد.
هيونغنيم، فكر في الأمر بعناية.
المعلومة الوحيدة التي أستطيع تقديمها للشرطة هي اسمك.
بمعنى آخر، لن يعرف أحد من هو إذا اختفيت.
يجب عليك أن تظهر لي وجهه من أجل سلامتك.
وسوف يعطيني ميزة أيضًا.
هل هو القاتل الحقيقي؟
هل هذا هو السبب الذي جعله يطلب مني قتل لي داي تشول؟
سأحاول إقناعه.
إنه يعرف مدى جنونك.
لذا فأنا متأكد من أنه سيأتي لمقابلتك من باب الخوف.
أنت لن تكتب المقال الآن، أليس كذلك؟
لا، إنه ليس شيئًا أستطيع التطرق إليه دون التأكد.
يمين.
نحن لسنا متأكدين من براءة لي داي تشول بعد.
- دعونا نكون حذرين.
- نعم.
ومن الآن فصاعدا، يجب عليك مناقشة الأمر معنا قبل مقابلة أي شخص له علاقة بهذه القضية.
لماذا يجب علي ذلك؟
إن تجولك هنا وهناك سوف يعيق تحقيقنا.
ماذا؟
لماذا تضعها بهذه الطريقة؟
ما يعنيه هو-
لا داعي لتجميل الأمر.
أنت تطلب مني البقاء خارج هذا الأمر لأنه لن يؤدي إلى أي نتيجة.
هل الشرطة قادرة على قلب قضية لي داي تشول رأساً على عقب؟
أنا أقول أن طموحك في الحصول على الحصرية سوف يعيق تحقيقنا.
هل تعلم لماذا فعل بارك جيون هو ذلك؟
ولم تثق بالشرطة؟
هذا لأنك لا تفكر في الضحية،
ولكن كيف نتأكد من أن الشرطة تبدو جيدة؟
هل صدقت بارك جيون هو بسهولة لأنك تبحث
من وجهة نظر مراسل يريد الحصول على معلومات حصرية؟
حاول بارك جيون هو قتل لي داي تشول في السجن.
لكن لي داي تشول كذب بشأن ذلك.
في هذه اللحظة رأى بارك جيون هو من هو لي داي تشول حقًا.
لماذا تقول لي هذا الآن؟
لقد وعدنا بالعمل معًا على هذا.
لأنه هناك شخص لا أستطيع أن أثق به بعد.
وهذا الشخص يكره وجود الصحفيين حوله.
مهلا، هل قلت لها شيئا وقحا؟
هذا هو جين سيو كيونغ.
لقد التقيت به.
لقد التقطت له صورة.
مرحباً؟ بارك جيون هو؟
أنت، أليس كذلك؟
ما عندي وقت أتكلم. رح أرسل لك الصورة أولًا.
مرحبًا؟
ما هو الخطأ؟
ماذا عن بارك جيون هو؟
أخبرني بارك جيون هو أنه سيذهب لمقابلة القاتل الحقيقي في قضية لي داي تشول.
قال أنه سيرسل لي صورة له الآن.
ألم تقل أنه سيرسلها على الفور؟
إنه لا يستجيب؟
هيونغنيم.
لقد عرفت من أين كان يتصل.
سوف ندخل المنطقة التي جاء منها مكالمته قريبًا.
سيكون هنا ضمن دائرة 1 كم.
يمكننا أن نذهب إليه مباشرة عندما ينادي.
أه، أتمنى أن لا يتم اللعب بنا مرة أخرى.
لماذا لا يرسل الصورة؟
ربما أنه لا يثق بالمراسل جين بعد.
أو لم يكن لديه الوقت لإرسال الصورة.
عليك اللعنة.
لا تلمس الجثة حتى يأتي المحققون.
نعم سيدي.
أهجوما.
هل يمكننا الحصول على زجاجة من السوجو والكوكاكولا؟
لقد حصلت على ما يكفي!
من فضلك فقط احصل لنا على بعض العفريت.
المحقق كانج... هرب، أليس كذلك؟
لقد هرب لأنه كان خائفا.
كنت أنام ساعتين في اليوم
بالكاد نجح في اجتياز امتحان الشرطة
وأخيرا انضم إلى القوة.
مهلا، أنت سكران. هذا يكفي.
بعد انضمامي، نظرت إلى المحقق كانغ
وقلت لنفسي أن كل هذه الدراسة تستحق ذلك.
قلت لنفسي أنه من الجيد أن أقرر أن أصبح شرطيًا.
حلمي كان أن...
أصبح محققًا رائعًا مثله!
عليك اللعنة!
مهلا، مهلا، مهلا.
- آسف سيدي.
- حلمي
- مهلا، مهلا!
- لن يتحقق.
ما هذا النوع من الجرائم العنيفة التي يبكي عليها المحقق!
لأن الأمور تبدو ميؤوس منها!
لا أريد أن أنتهي هكذا.
إنه يفقدها.
- مهلا.
- هيا.
سيطر على نفسك!
هل يمكننا الحصول على الكولا من فضلك؟
هذا يكفي!
لننتهي هنا اليوم. هيا جميعًا، انهضوا.
أنا آسف سيدي.
إنه علي يا سيدي.
توقف عن التحدث بالهراء.
- أهلا أيها المحقق أوه.
- لدي المال.
هل أنت متأكد أنه بارك جيون هو؟
هل ترى الجرح على فخذه الأيسر؟
إنها طعنة.
لقد كانت جريمة قتل.
هل أنت...
هل تعرف من فعل ذلك؟
القاتل الحقيقي
ماذا؟
القاتل الحقيقي في قضية لي داي تشول.
توقف عن المزاح.
ما علاقة هذه القضية بهذا؟
هل تعتقد أنني سأمزح أمام جثة؟
لو أخبرتنا في وقت سابق بما أخبرك به بارك جيون هو،
كنا نتبعه.
وبارك جيون هو لن يموت؟
هل تقول أنه مات بسببي؟
لا.
لقد كنا قادرين على القبض على القاتل.
الشخص الوحيد المسؤول عن موت شخص ما هو الشخص الذي قتله.
إنه ليس خطأ أي شخص آخر سوى القاتل.
ما هذا؟
كيف عرفوا هذا الأمر؟
كان عليّ إبلاغ الرئيس. إنها قضية قتل.
عليك اللعنة!
اللعنة.
أنا آسف ولكن هذه هي حالتنا.
يمكنك البقاء خارج هذا الأمر. أوامر الرئيس.
هيا، هذا ليس صحيحا.
- نحن من وجدنا الجثة. ما هذا الكلام الذي تتحدث عنه؟
- هيا، توقف.
ماذا قلت للتو؟
هذا يضايقني.
أنت رئيس القسم الأول، وليس نحن. لا تُصدر لنا أوامر.
دعونا نجعل ذلك واضحا.
فقط افعل كما أقول لك وابتعد عن الأمر.
ماذا لو لم أفعل ذلك؟
- قلت ابقى خارج هذا الأمر.
- ابق بعيدًا.
- رائحته كرائحة الكحول.
- ماذا؟
أيها الوغد المجنون.
لماذا ضربته؟
هل فقدتم عقولكم؟
هل أتيت إلى مسرح الجريمة وأنت في حالة سُكر؟
شربنا بسببك!
اخرج الآن!
هذا ليس ما نتحدث عنه.
اخرج!
هذا الوغد...
هيونغ.
يجب عليك الذهاب في إجازتك.
تلك القطعة من...
اخرج.
قلت اخرج.
نعم.
أحتاج للذهاب في إجازتي.
تأكد من إغلاق المشهد بالشريط اللاصق!
لا تسمح لأي شخص آخر غير فريقي بالدخول دون أمري.
- فهمت؟
- نعم سيدي!
المراسل جين.
المراسل جين ماذا ستفعل الآن؟
لأكون صادقا، هذا أمر ساحق.
وأشعر أن هذا ليس شيئًا ينبغي لي التعامل معه.
لأنني جائع. سأشعر بتحسن عندما آكل.
ماذا ستفعل أيها المحقق كانج؟
لا بد لي من القبض على القاتل.
هذه وظيفتي.
ماذا عنك أيها المحقق أوه؟
يمكنني أن أوصلك أمام المقهى، أليس كذلك؟
نعم، شكرا جزيلا.
نعم.
أوه.
فهمتها.
الوداع.
الهاتف لا يزال هنا.
لذلك لم يستلموا الهاتف بعد.
- قلت أنها كانت ترن في وقت سابق، أليس كذلك؟
- نعم.
أنا متأكد من أن بارك جيون هو أخفى هاتفه دون أن يعرف القاتل.
عندما اتصل بالمراسل جين، كان يعلم بالفعل أنه في خطر.
كان معظم الناس يطلبون المساعدة،
لكن بارك جيون هو قال أنه سيرسل صورة أولاً.
كان من الأهم بالنسبة له أن يكشف هوية القاتل بدلاً من إنقاذ حياته.
لماذا ضحى بحياته من أجل الكشف عن براءة لي داي تشول؟
أي طابق هذا؟
الطابق الخامس.
كم عدد الطوابق المتبقية؟
يتكون المبنى من 15 طابقًا.
عليك اللعنة.
سوف يرانا الأشخاص أدناه إذا قمنا بتشغيل المصباح، أليس كذلك؟
دعونا ننتظر هنا حتى تشرق الشمس.
اجلس بشكل مريح.
هذا مريح.
أسند ظهرك على الحائط.
أي ساعة؟
ثلاثة.
أيغوو، ما زال أمامنا طريق طويل لنقطعه.
لماذا أخذت استراحة من العمل؟
هل سئمت من العمل التحري؟
اعتقدت أنك قلت أنها تناسبك.
لقد حصلت على بعض المال.
ماذا؟
هل فزت باليانصيب أو شيء من هذا القبيل؟
- حصلت على ميراث.
- كم؟
أكثر بكثير مما سأحصل عليه من الفوز باليانصيب.
لا عجب.
لقد عرفت أن لديك شيئا يمكنك الاعتماد عليه.
إذن لماذا تعمل؟
أود فقط أن أسافر لبقية حياتي وأستمتع بالحياة.
لديك عائلة، أليس كذلك؟
بالطبع.
لا أحد يعطيني المال.
مجرد طيور صغيرة تمتصني حتى تجف.
ليس لدي أي عائلة.
عندما تخلصت من لقب المحقق،
كل ما تبقى لي هو المال، وذهبت.
أعطني استراحة لعينة.
لا أستطيع التحدث معك.
أي ساعة؟
3:02 صباحًا.
لقد مرت دقيقتين فقط؟
أرسل هذه إلى فريق التحقيق واشرح لهم كيف كان المشهد.
أخبرهم أنه ربما تعرض للطعن بمسمار لأنه كان
موقع البناء. أو سينتهي بهم الأمر بافتراض الشيء الخطأ.
نعم سيدي.
هل وجدت أي ممتلكات أخرى؟
ليس لدينا هاتفه.
هذا ليس أمرا كبيرا.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لكنني نظرت إلى المكان الذي أجرى فيه مكالمته الأخيرة، فقط للتأكد.
وكان قريبًا من مكان الجريمة.
لقد طلب شخص آخر هذه المعلومات قبل أن أفعل ذلك.
من؟
المحقق الجديد، أوه جي هيوك، من الفريق 2.
هيونغنيم!
أوه جي هيوك، هذا الوغد لم يرد طوال اليوم.
هل كان هناك أي أشخاص مشبوهين حولك؟
لا سيدي.
لا يوجد شيء هنا.
إصعد أكثر.
نعم سيدي.
هل يريد المدعي العام رؤيتي مرة أخرى؟
لماذا؟
لا أعرف.
ينبغي عليك أن تسأله بنفسك.
[المحقق الجيد]
~ معاينة ~
سيتم إعدام والدك قريبًا.
هل ستنظر في الأمر؟
لا أعلم لماذا هذا الأمر يزعجني.
أيها الوغد!
لم أقتل أحدًا! لم أقتلهم! لم يكن لديّ سببٌ لفعل ذلك!
جئتُ لرؤية الرئيس. جو سونغ داي بالداخل، أليس كذلك؟
اقتله!
أنا مع الرجل من الصورة الآن.
ساعدني من فضلك.
أراد بارك جيون هو أن يخبرنا بشيء. أراد أن نبدأ من هنا.
بمجرد أن أبدأ، لا أترك أبدًا.
حتى يتم حبس الشخص الآخر.
التوقيت والترجمة من قِبل
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com